Repository: ChasmSolutions/zume-project-multilingual
Catalog: translations/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: If you understand and can train the basics on the Tool – check the YELLOW column
ko: 도구의 기본 사항을 이해하고 교육 할 수있는 경우 노란색 열을 확인하십시오.
zh_cn: 3. 若是已经了解﹐又能把这工具的基本用法教导别人﹐请在黄色栏位底下打勾。

source: If you feel confident and can effectively train the Tool – check the GREEN column
ko: 자신감이 있고 도구를 효과적으로 훈련시킬 수 있다면 – 녹색 열을 확인하십시오
zh_cn: 4. 如果你对这工具很有把握﹐而且能有效培训别人使用﹐请在绿色栏位底下打勾。

source: Zúme Video Scripts: Coaching Checklist
ko: Zúme 비디오 스크립트 : 코칭 점검표
zh_cn: 「天国酵母」录音稿︰「教练指南」

source: Which Training Tools did you feel you would be able to train well?
ko: 어떤 훈련 도구를 잘 훈련시킬 수 있다고 생각 했습니까?
zh_cn: 哪一些培训工具是你们感到有把握去培训别人的？

source: Which ones made you feel vulnerable as a trainer?
ko: 어떤 사람이 트레이너로서 취약하다고 느끼셨습니까?
zh_cn: 哪些培训工具是你们觉得自己能力还不足以培训他人的？

source: Are there any Training Tools that you would add or subtract from the Checklist? Why?
ko: 점검 목록에서 추가하거나 빼려는 교육 도구가 있습니까? 왜?
zh_cn: 有哪些培训工具是你们会想要加进去﹐或者从「教练指南」表上拿掉的？为什么？

source: REMEMBER – Be sure to share your Coaching Checklist results with training partner or other mentor. If you're helping coach or mentor someone, use this tool to help you assess which areas need your attention and training.
ko: 기억하세요 – 코칭 점검표 결과를 교육 파트너 또는 다른 멘토와 공유하십시오. 코치 나 멘토링을 돕고 있다면이 도구를 사용하여주의와 훈련이 필요한 영역을 평가하십시오.
zh_cn: 请记得跟你们的培训同工﹐或者教练﹐分享自己的「教练指南」。如果你本身就是帮忙训练或辅导其他人的﹐使用这个工具可以评估出你应该要在哪方面多花时间和精力再加强操练。

source: What happens to churches as they grow and start new churches that start new churches? How do they stay connected and live life together as an extended, spiritual family? They become a network!
ko: 교회가 성장하고 새 교회를 시작하는 새 교회를 시작하면 어떻게됩니까? 그들은 확장 된 영적 가족으로서 어떻게 연결되어 있고 함께 생활합니까? 그들은 네트워크가됩니다!
zh_cn: 教会成长﹑再开拓新的教会﹐那些新教会又开拓其他新教会﹐这过程中会发生什么事？他们要如何保持联络﹐彼此相顾﹐像开枝散叶的大家庭，在属灵上、生活上形成紧密的联络网？他们将成为一个网络！

source: Zúme Video Scripts: Leadership in Networks
ko: Zúme 비디오 스크립트 : 네트워크의 리더십
zh_cn: 「天国酵母」影片稿︰领袖联络网

source: Are there advantages when networks of simple churches are connected by deep, personal relationships? What are some examples that come to mind?
ko: 단순한 교회의 네트워크가 깊은 개인적 관계에 의해 연결될 때 이점이 있습니까? 떠오르는 몇 가지 예는 무엇입니까?
zh_cn: 微型小教会之间、信徒之间形成互动频繁、关系深厚的联络网﹐会有什么好处？你可以马上想到哪些例子吗？

source: Peer Mentoring Groups
ko: 동료 멘토링 그룹
zh_cn: 同侪切磋机制

source: Making disciples who make disciples means making leaders who make leaders. How do you develop stronger leaders? By teaching them how to love one another better. Peer Mentoring Groups help leaders love deeper.
ko: 제자를 만드는 제자를 만드는 것은 지도자를 만드는 지도자를 만드는 것을 의미합니다. 더 강력한 리더를 어떻게 개발합니까? 그들에게 서로를 더 잘 사랑하는 법을 가르치는 것. 동료 멘토링 그룹은 지도자가 더 깊이 사랑하도록 도와줍니다.
zh_cn: 带出有倍增力的门徒，意味着培养出「能带领他人成为领袖」的领袖。要如何带出更强壮的领袖呢？就是要教导他们更加彼此相爱。「同侪切磋机制」的小组就是以此为目标。

source: Find the Peer Mentoring Groups section in your Zúme Guidebook, and listen to the audio below.
ko: Zúme 가이드 북에서 Peer Mentoring Groups 섹션을 찾아 아래의 오디오를 듣습니다.
zh_cn: 请翻到「天国酵母」手册「同侪切磋机制」的这一课﹐一起来听下面这段录音。

source: Zúme Video Scripts: Peer Mentoring Groups
ko: Zúme 비디오 스크립트 : Peer Mentoring Groups
zh_cn: 「天国酵母」录音稿︰同侪切磋机制

source: Practice (60min)
ko: 연습 (60 분)
zh_cn: 操练﹙60 分钟﹚

source: Find the Peer Mentoring Groups section in your Zúme Training Guide, and follow these steps.
ko: Zúme Training Guide에서 Peer Mentoring Groups 섹션을 찾아 다음 단계를 따르십시오.
zh_cn: 翻到「天国酵母」门徒训练手册「同侪切磋机制」这段﹐跟着底下的步骤进行。

source: GROUPS
ko: 여러 떼
zh_cn: 分组

source: Break into groups of two or three and work through the 3/3 sections of the Peer Mentoring Group format. Peer Mentoring is something that happens once a month or once a quarter and takes some time for the whole group to participate, so you will not have time for everyone to experience the full mentoring process in this session.
ko: 2 ~ 3 개의 그룹으로 나누어 피어 멘토링 그룹 형식의 3/3 섹션을 통해 작업하십시오. 동료 멘토링은 한 달에 한 번 또는 분기에 한 번 발생하며 전체 그룹이 참여하는 데 시간이 걸리므로이 세션에서 모든 사람이 전체 멘토링 프로세스를 경험할 시간이 없습니다.
zh_cn: 分成两人到三人的小组﹐把「同侪切磋机制」中的三合一小组操练做完。「同侪切磋机制」大概需要一个月或三个月进行一次﹐每次都要让所有成员参与﹐所以在这堂课的练习里面﹐没时间让每位成员都走完整个过程。

source: To practice, choose one person in your group to be the "mentee" for this session and have the other members spend time acting as Peer Mentors by working through the suggested questions list and providing guidance and encouragement for the Mentee's work.
ko: 연습하려면 그룹의 한 사람을이 세션의 "멘티"로 선택하고 다른 구성원은 제안 된 질문 목록을 통해 작업하고 멘티의 작업에 대한 지침과 격려를 제공하여 동료 멘토 역할을하도록 시간을 보내십시오.
zh_cn: 操练时﹐选出一位组员来充当这堂课的接受辅导者﹐其他人则当同侪辅导员﹐照著书上建议的提问单来发问﹐再根据接受辅导者的回应给予意见及鼓励，这就是同侪之间的切磋。

source: By the time you're finished, everyone should have a basic understanding of asking and answering.
ko: 완료 될 때까지 모든 사람이 묻고 응답하는 데 대한 기본 지식을 가져야합니다.
zh_cn: 经过这样的操练﹐每个人应该对这有问有答的切磋互助方式都会有个基本概念。

source: REMEMBER – Spend time studying the Four Fields Diagnostic Diagram and Generational Map in the Peer Mentoring Groups section of your Zúme Training Guide. Make sure everyone in your group has a basic understanding of these tools before asking the suggested questions.
ko: 기억하세요 – Zúme Training Guide의 Peer Mentoring Groups 섹션에서 Four Fields Diagnostic Diagram 및 Generational Map을 공부하면서 시간을 보내십시오. 제안 된 질문을하기 전에 그룹의 모든 사람이 이러한 도구에 대한 기본적인 이해를 갖도록하십시오.
zh_cn: 请记得﹕拨出时间好好研究「天国酵母」手册中「同侪切磋机制」的四个领域诊断图和微型教会族谱，确定你小组的每个人对这些工具有基本的了解，针对手册中建议的问题进行讨论。

source: CONGRATULATIONS ON COMPLETING ZÚME TRAINING!
ko: ZÚME 교육을 완료 한 것을 축하합니다!
zh_cn: 恭喜你们完成了「天国酵母」门徒训练！

source: You and your group are now ready to take leadership to a new level! Here are a few more steps to help you KEEP growing!
ko: 귀하와 귀하의 그룹은 이제 리더십을 새로운 차원으로 끌어 올릴 준비가되었습니다! 계속 성장하는 데 도움이되는 몇 가지 단계가 있습니다.
zh_cn: 现在，你和你的小组已经准备好，在小组带领者的领袖训练课程中，再站上一个台阶！以下几个步骤，将有助你持续成长！

source: Zúme Video Scripts: Completion of Training
ko: Zúme 비디오 스크립트 : 교육 완료
zh_cn: 「天国酵母」影片稿︰恭喜完成训练

source: ACT
ko: 행위
zh_cn: 行动

source: To help others become and make disciples, share this www.ZumeProject.com link today! It'll soon be in 37 languages.
ko: 다른 사람들이 제자가되도록 도와 주려면 지금이 www.ZumeProject.com 링크를 공유하십시오! 곧 37 개 언어로 제공 될 예정입니다.
zh_cn: 分享 www.ZumeProject.com 这个网站，来帮助人先自己成为门徒﹐再去带他人作主的门徒。这网站即将以三十七种不同的语言来呈现。

source: No Name
ko: 이름 없음
zh_cn: 无名字

source: Phone Number
ko: 전화 번호
zh_cn: 电话号码

source: User Address
ko: 사용자 주소
zh_cn: 用户住址

source: GeoCoded IP
ko: 지오 코딩 된 IP
zh_cn: 地理编码 IP (GeoCoded IP)

source: Home
ko: 집
zh_cn: 首页

source: Dashboard
ko: 계기반
zh_cn: 工具板

source: About
ko: 약
zh_cn: 关于

source: Resources
ko: 자원
zh_cn: 资源

source: FAQs
ko: 자주 묻는 질문
zh_cn: 常见问题

source: Overview
ko: 개요
zh_cn: 总览

source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设定

source: Profile
ko: 프로필
zh_cn: 个人资料

source: Admin
ko: 관리자
zh_cn: 管理员

source: Logout
ko: 로그 아웃
zh_cn: 登出

source: Three-Month Plan
ko: 3 개월 계획
zh_cn: 三个月规划

source: Progress
ko: 진행
zh_cn: 进度

source: I will share My Story [Testimony] and God’s Story [the Gospel] with the following individuals:
ko: 나는 나의 이야기 [증언]과 하나님의 이야기 [복음]를 다음의 사람들과 나누겠습니다.
zh_cn: 我要向以下的人分享我的见证故事﹐以及神的福音故事︰

source: I will invite the following people to begin an Accountability Group with me:
ko: 다음 사람들을 나와 함께 책임 그룹을 시작하도록 초대합니다.
zh_cn: 我要邀请以下的人﹐与我一起成立一个「守望互勉小组」︰

source: I will challenge the following people to begin their own Accountability Groups and train them how to do it:
ko: 다음 사람들에게 자신의 책임 그룹을 시작하고이를 수행하는 방법을 교육하도록 요청합니다.
zh_cn: 我要督促以下的人﹐开始他们自己的「守望互勉小组」﹐并教他们怎么做︰

source: I will invite the following people to begin a 3/3 Group with me:
ko: 다음 사람들을 나와 함께 3/3 그룹을 시작하도록 초대합니다.
zh_cn: 我要邀请以下的人﹐与我一起成立一个「三合一小组」︰

source: I will challenge the following people to begin their own 3/3 Groups and train them how to do it:
ko: 나는 다음 사람들에게 자신의 3/3 그룹을 시작하고 그것을 수행하는 방법을 교육하도록 도전 할 것입니다.
zh_cn: 我要督促以下的人﹐开始他们自己的「三合一小组」﹐并教他们怎么做︰

source: I will invite the following people to participate in a 3/3 Hope or Discover Group [see Appendix of Zúme Guidebook]
ko: 다음 사람들을 3/3 Hope 또는 Discover Group에 초대합니다. [Zúme 가이드 북 부록 참조]
zh_cn: 我要邀请以下的人﹐与我一起完成三合一小组「希望系列」﹐或者「发现系列」﹙参照附录﹚︰

source: I will invite the following people to participate in Prayer Walking with me:
ko: 저는 다음 사람들을 나와 함께 걷는기도에 초대 할 것입니다.
zh_cn: 我要邀请以下的人﹐与我一起来做「行走祷告」︰

source: I will Prayer Walk once every [days / weeks / months].
ko: [일 / 주 / 개월]마다 한 번씩기도를하겠습니다.
zh_cn: 我要每隔—﹙天/星期/月﹚做一次「行走祷告」。

source: I will equip the following people to share their story and God’s Story and make a List of 100 of the people in their relational network:
ko: 다음 사람들에게 자신의 이야기와 신의 이야기를 나누고 관계형 네트워크에있는 100 명의 사람들의 목록을 만들도록 준비하겠습니다.
zh_cn: 我要装备以下的人﹐去与人分享他们自己的见证故事和神的福音故事﹐并且列出他们要关怀带领的「百人关注名单」︰

source: I will challenge the following people to use the Prayer Cycle tool on a periodic basis:
ko: 다음 사람들에게기도주기 도구를 정기적으로 사용하도록 요청합니다.
zh_cn: 我要鼓励以下的人﹐开始定期用「祷告循环圈」方式祷告︰

source: I will use the Prayer Cycle tool once every [days / weeks / months].
ko: 기도주기 도구를 [일 / 주 / 개월]마다 한 번씩 사용합니다.
zh_cn: 我要每隔—﹙天/星期/月﹚操练一次「祷告循环圈」。

source: I will invite the following people to be part of a Leadership Cell that I will lead:
ko: 나는 다음 사람들을 내가지도 할 리더쉽 셀에 초대 할 것이다.
zh_cn: 我要邀请以下的人﹐加入我所带领的「带领者培育小组」做组员︰

source: I will encourage the following people to go through this Zúme Training course:
ko: 다음 사람들이이 Zúme Training 과정을 수강 할 것을 권장합니다.
zh_cn: 我要鼓励以下的人﹐一起做完这套门徒训练课程︰

source: Other commitments:
ko: 다른 약속 :
zh_cn: 其他的承诺事项还有︰

source: Unable to save three month plan.
ko: 3 개월 계획을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法储存「三个月规划」。

source: Unable to find key:
ko: 키를 찾을 수 없습니다 :
zh_cn: 找不到代码︰

source: Welcome!
ko: 어서 오십시오!
zh_cn: 欢迎！

source: I want to make disciples who multiply!
ko: 나는 제자가 된 사람을 만들고 싶다!
zh_cn: 我想要带出有倍增力的门徒！

source: Oops, Page Not Found!
ko: 죄송합니다. 페이지를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 糟糕﹐找不到页面！

source: Uh Oh. Something is missing. Try double checking things.
ko: 어 오. 무언가가 빠졌어. 다시 확인하십시오.
zh_cn: 咦？你是否遗漏了什么，请重新确认。

source: Read more...
ko: 더 읽어보기 ...
zh_cn: 進一步讀取…

source: Tags:
ko: 태그 :
zh_cn: 标签︰

source: Pages:
ko: 페이지 :
zh_cn: 页数︰

source: Three Month Plan
ko: 3 개월 계획
zh_cn: 三个月规划

source: The Three Month Plan is part of the Session 9 training. It is designed to help you identify specific action steps post Zúme Training. Further instructions about the Three Month Plan are found in Session 9.
ko: 3 개월 계획은 세션 9 교육의 일부입니다. Zúme Training 이후 특정 작업 단계를 식별 할 수 있도록 설계되었습니다. 3 개월 계획에 대한 추가 지침은 세션 9에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 「三个月规划」是第九堂课的一份设计﹐有助于学员上完「天国酵母」门徒训练后，列出接下来的执行事项﹐在第九堂课时会学到如何使用这张表。

source: You can connect your Three Month Plan to a group by adding the group key. Click on your group name below the "Link to a Group with a Group Key" field or check with your group leader to get the 5 digit code.
ko: 그룹 키를 추가하여 3 개월 계획을 그룹에 연결할 수 있습니다. "그룹 키로 그룹에 연결"필드 아래에서 그룹 이름을 클릭하거나 그룹 리더에게 5 자리 코드를 확인하십시오.
zh_cn: 你们可以输入小组代码，把「三个月规划」加进小组里。只要在「使用小组代码与小组连结」区块下方，点击你们小组的名字﹐或者与你们小组带领者联络，就能取得5码英数字代码。

source: If you have completed a live training event, you can use the group key your trainer gives you to connect your plan with your training group.
ko: 라이브 트레이닝 이벤트를 완료 한 경우 트레이너가 제공 한 그룹 키를 사용하여 계획을 트레이닝 그룹과 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 如果已经完成了实体课程﹐就可以用你们的培训单位所给的小组代码﹐把做好的「三个月规划」连结进你们所属的小组。

source: My Plan
ko: 내 계획
zh_cn: 我的规划表

source: Plans in Your Groups
ko: 그룹 내 계획
zh_cn: 小组成员的规划表

source: Link to a Group with a Group Key (optional)
ko: 그룹 키를 사용하여 그룹에 연결 (선택 사항)
zh_cn: 使用小组代码与小组连结﹙非必填栏位﹚

source: example: ABC12
ko: 예 : ABC12
zh_cn: 范例︰ABC12

source: Link
ko: 링크
zh_cn: 连结

source: Add one of your groups?
ko: 그룹 중 하나를 추가 하시겠습니까?
zh_cn: 与你的小组连结？

source: Linked to
ko: 연결
zh_cn: 连结到

source: Unlink Group
ko: 그룹 연결 해제
zh_cn: 取消小组连结

source: Oh snap!
ko: 오 스냅!
zh_cn: 噢，糟糕！

source: Save
ko: 저장
zh_cn: 储存

source: Reset
ko: 초기화
zh_cn: 重设

source: Print Saved Plan
ko: 저장된 계획 인쇄
zh_cn: 列印所存的规划表

source: not answered
ko: 대답하지 않았다
zh_cn: 未回答

source: Print
ko: 인쇄
zh_cn: 列印

source: No plans linked to this group.
ko: 이 그룹에 연결된 계획이 없습니다.
zh_cn: 小组里没有已连结的规划表。

source: Zúme uses an online training platform to equip participants in basic disciple-making and simple church planting multiplication principles, processes, and practices.
ko: Zúme은 온라인 교육 플랫폼을 사용하여 기본 제자 만들기와 간단한 교회 개척 원리, 과정 및 실습에 참가자를 장비시킵니다.
zh_cn: 「天国酵母」是一个网路培训平台，装备门徒训练以及成立新教会所需的基本倍增原则﹑方法和实做操练。

source: Goals of the Zúme Project:
ko: Zúme 프로젝트의 목표 :
zh_cn: 「天国酵母」培训计划的目标︰

source: Zúme means yeast in Greek. In Matthew 13:33, Jesus is quoted as saying, "The Kingdom of Heaven is like a woman who took yeast and mixed it into a large amount of flour until it was all leavened." This illustrates how ordinary people, using ordinary resources, can have an extraordinary impact for the Kingdom of God. Zúme aims to equip and empower ordinary believers to saturate the globe with multiplying disciples in our generation.
ko: Zúme은 그리스어로 효모를 의미합니다. 마태 복음 13 장 33 절에서 예수는 "하늘 왕국은 누룩을 다 먹었을 때까지 많은 양의 밀가루를 섞은 여자와 같습니다"라고 인용합니다. 이것은 평범한 사람들이 평범한 자원을 사용하여 어떻게 하느님의 왕국에 특별한 영향을 미칠 수 있는지를 보여줍니다. 주메 (Zúme)는 평범한 신자들이 우리 세대의 곱셈 제자들로 지구를 포화시킬 수 있도록 힘을 실어주고 자합니다.
zh_cn: Zúme是希腊文﹐意思是酵母。在马太福音十三章33节里﹐耶稣说︰「天国好像面酵﹐有妇人拿来﹐藏在三斗面里﹐直等全团都发起来。」这段经文描绘了平凡的人类﹐如何凭藉平凡的资源﹐却为神的国度带来无比非凡的影响力。这就是「天国酵母」Zúme 的目标：装备一般信徒﹐在这个世代成为「天国酵母」﹐带出生生不息的主门徒，充满这个世界，使神的国度降临万邦。

source: Zúme consists of 10 sessions, 2 hours each
ko: Zúme은 각각 2 시간 씩 10 개의 세션으로 구성됩니다.
zh_cn: 「天国酵母」一共有十堂课﹐每堂课两小时

source: How to get started:
ko: 시작하는 방법 :
zh_cn: 依照以下步骤开始︰

source: If you haven't created a login yet, please do so.
ko: 아직 로그인을 만들지 않은 경우 로그인하십시오.
zh_cn: 如果你还没注册帐号﹐请先注册一个帐号。

source: Invite 3-11 friends. A minimum group of 3-4 is needed for the practice and elements of the training.
ko: 3-11 명의 친구를 초대하십시오. 훈련의 실습과 요소에는 최소 3-4 그룹이 필요합니다.
zh_cn: 邀请三位到十一位朋友一起加入﹐因为课程操练以及活动需要至少三四个人才能进行。

source: Schedule a time to get together with your friends.
ko: 친구들과 어울릴 시간을 정하십시오.
zh_cn: 安排时间与你邀请的朋友聚在一起。

source: Make sure you have access to an internet-enabled device.
ko: 인터넷 사용 장치에 액세스 할 수 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 请确定你们有任何能连上网路的装置。

source: Optional prep for your first meeting:
ko: 첫 만남을위한 선택적 준비 :
zh_cn: 在你们初次聚集之前，有哪些事项可以事前预备︰

source: Download the Zúme Guidebook.
ko: Zúme 가이드 북을 다운로드하십시오.
zh_cn: 下载「天国酵母」手册。

source: If you'd like, you can print out copies for the members of your group.
ko: 원하는 경우 그룹 회원의 사본을 인쇄 할 수 있습니다.
zh_cn: 也可以事先印出手册给每位组员。

source: Consider connecting to a TV or projector so everyone in your group can view the content.
ko: 그룹의 모든 사람이 콘텐츠를 볼 수 있도록 TV 또는 프로젝터에 연결하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 也可以考虑接上电视或者放映机﹐让小组成员在上面看到课程内容。

source: You are missing a group or session number.
ko: 그룹 또는 세션 번호가 누락되었습니다.
zh_cn: 你遗漏了小组或课堂编号。

source: Head back to your dashboard
ko: 대시 보드로 돌아가
zh_cn: 返回你的工具板

source: You do not have a valid nonce. Where did you come from?
ko: 유효한 nonce가 없습니다. 어디서 왔어요?
zh_cn: 你的随机数无效﹐请问你来自哪里？

source: Cannot find this group.
ko: 이 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到这个小组。

source: Head back to your dashboard and try again
ko: 대시 보드로 돌아가서 다시 시도하십시오
zh_cn: 请返回你的工具板﹐再试一次。

source: You are missing a correct group or session number.
ko: 올바른 그룹 또는 세션 번호가 없습니다.
zh_cn: 你遗漏了正确的小组或课堂编号。

source: You need a correctly formatted URL. This can happen if you came here from somewhere other than the dashboard.
ko: 올바른 형식의 URL이 필요합니다. 대시 보드가 아닌 다른 곳에서 여기에 온 경우 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 你需要一个格式正确的URL﹐如果你是从工具板以外的地方来到这里﹐便可能会发生目前这种情况。

source: Head back to your dashboard and try again.
ko: 대시 보드로 돌아가서 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请返回你的工具板﹐再试一次。

source: Your Groups
ko: 당신의 그룹
zh_cn: 你的小组

source: view
ko: 전망
zh_cn: 检视

source: edit
ko: 편집하다
zh_cn: 编辑

source: Meeting Time
ko: 만날 시간
zh_cn: 聚会时间

source: Address
ko: 주소
zh_cn: 住址

source: Members
ko: 회원
zh_cn: 组员

source: Key
ko: 키
zh_cn: 代码

source: Start Next Session
ko: 다음 세션 시작
zh_cn: 开始下一堂课

source: Archive Group
ko: 보관 그룹
zh_cn: 封存小组

source: invites you to join
ko: 당신을 초대합니다
zh_cn: 邀请你加入

source: Accept
ko: 동의하기
zh_cn: 接受

source: Decline
ko: 쇠퇴
zh_cn: 拒绝

source: You have no active groups
ko: 활동중인 그룹이 없습니다
zh_cn: 你目前没有参与任何运作中的小组

source: We recommend at least 3-11 people for a group.
ko: 그룹당 3-11 명 이상을 권장합니다.
zh_cn: 我们建议至少要有三位，最多十一位小组成员。

source: You can join a current group when the group owner adds your email to the approved coleader/participant list. To start your own group, use the button below.
ko: 그룹 소유자가 승인 된 동료 / 참가자 목록에 이메일을 추가하면 현재 그룹에 참여할 수 있습니다. 자신의 그룹을 시작하려면 아래 버튼을 사용하십시오.
zh_cn: 在小组主人把你的电子邮件加入核可的共同带领者/参与者名单之后﹐就可以加入那个小组了﹐你用底下的按键也可以成立自己的小组。

source: Start New Group
ko: 새 그룹 시작
zh_cn: 成立新小组

source: Video Library
ko: 비디오 라이브러리
zh_cn: 影音图书馆

source: of 32 videos
ko: 32 비디오 중
zh_cn: /32 个影音

source: Overview Video
ko: 개요 비디오
zh_cn: 综览简介影片

source: How Zúme Works
ko: Zúme 작동 방식
zh_cn: 「天国酵母」Zúme运作方式

source: Session 1
ko: 세션 1
zh_cn: 第一堂

source: Welcome to Zume
ko: Zume에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到「天国酵母」

source: Teach Them to Obey
ko: 그들에게 순종하도록 가르친다
zh_cn: 教导他们遵守

source: Spiritual Breathing
ko: 영적 호흡
zh_cn: 属灵的呼吸

source: S.O.A.P.S Bible Reading
ko: S.O.A.P.S 성경 읽기
zh_cn: SOAPS香皂读经法

source: Session 2
ko: 세션 2
zh_cn: 第二堂

source: Producers vs Consumers
ko: 생산자 및 소비자
zh_cn: 「生产者」还是「消费者」？

source: Session 3
ko: 세션 3
zh_cn: 第三堂

source: Spiritual Economy
ko: 영적 경제
zh_cn: 属灵的经济学

source: Session 4
ko: 세션 4
zh_cn: 第四堂

source: 3 Minute Testimony
ko: 3 분 간증
zh_cn: 三分钟见证

source: Greatest Blessing
ko: 가장 큰 축복
zh_cn: 最好的祝福

source: Duckling Discipleship
ko: 오리 제자도
zh_cn: 小鸭门徒训练法

source: Eyes to See
ko: 볼거리
zh_cn: 信心的眼光

source: Lord's Supper
ko: 주의 만찬
zh_cn: 领圣餐

source: Session 5
ko: 세션 5
zh_cn: 第五堂

source: Person of Peace
ko: 평화의 사람
zh_cn: 找出平安之子

source: Session 6
ko: 세션 6
zh_cn: 第六堂

source: Faithfulness
ko: 충실
zh_cn: 要忠心

source: 3/3 Group
ko: 3/3 그룹
zh_cn: 三合一小组

source: 3/3 Group Live
ko: 3/3 그룹 라이브
zh_cn: 三合一小组示范

source: Session 7
ko: 세션 7
zh_cn: 第七堂

source: Training Cycle
ko: 훈련주기
zh_cn: 培训循环不息

source: Session 8
ko: 세션 8
zh_cn: 第八堂

source: Leadership Cells
ko: 리더십 세포
zh_cn: 带领者培育小组

source: Session 9
ko: 세션 9
zh_cn: 第九堂

source: Non-Sequential
ko: 비 순차
zh_cn: 多管齐下的增长

source: Pace
ko: 속도
zh_cn: 加快步调

source: Part of Two Churches
ko: 두 교회의 일부
zh_cn: 两个教会并进

source: Completion of Training
ko: 훈련 완료
zh_cn: 恭喜完成训练

source: Session 10
ko: 세션 10
zh_cn: 第十堂

source: Coaching Checklist
ko: 코칭 점검표
zh_cn: 教练指南

source: Leadership in Networks
ko: 네트워크의 리더십
zh_cn: 领袖联络网

source: Peer Mentoring
ko: 동료 멘토링
zh_cn: 同侪切磋机制

source: Session videos will be added as you complete sessions.
ko: 세션이 완료되면 세션 비디오가 추가됩니다.
zh_cn: 课堂影音会在你上完课程后，加入这个选单里。

source: Archived Groups
ko: 보관 된 그룹
zh_cn: 已封存的小组

source: activate
ko: 활성화
zh_cn: 启用

source: Get a Coach
ko: 코치 받기
zh_cn: 请安排教练

source: Join me on the Zúme Project
ko: Zúme 프로젝트에 참여하십시오
zh_cn: 跟我一起加入「天国酵母计划」Zúme Project

source: Invite to Zúme
ko: 주메에 초대
zh_cn: 邀请加入「天国酵母」Zúme

source: Networks
ko: 네트워크
zh_cn: 联络网

source: Create Group
ko: 그룹 만들기
zh_cn: 建立小组

source: Group Name
ko: 그룹 이름
zh_cn: 小组名称

source: Number of Group Members (including you)
ko: 그룹 회원 수 (귀하를 포함)
zh_cn: 组员人数﹙包括你自己﹚

source: Planned Meeting Time
ko: 계획된 회의 시간
zh_cn: 定妥聚会时间是：

source: example: Saturday 7PM
ko: 예 : 토요일 오후 7시
zh_cn: 范例︰每星期六晚上7点

source: Validate
ko: 확인
zh_cn: 验证

source: Coleaders or additional participants
ko: Coleaders 또는 추가 참가자
zh_cn: 共同带领者或者其他参与者

source: Add
ko: 더하다
zh_cn: 新增

source: Submit
ko: 제출
zh_cn: 送出

source: Edit Group
ko: 그룹 편집
zh_cn: 编辑小组设定

source: You are the owner of this group. All changes to the group details must be done through you.
ko: 이 그룹의 소유자입니다. 그룹 세부 사항에 대한 모든 변경은 당신.
zh_cn: 你是小组的主人﹐小组所有的细节变动都要经由你来完成。

source: Change Key
ko: 키 변경
zh_cn: 变更代码

source: Number of Participants
ko: 참가자 수
zh_cn: 参与人数

source: example: 1000 Broadway, Denver, CO 80126
ko: 예 : 1000 Broadway, Denver, CO 80126
zh_cn: 范例︰103台北市大同区承德路一段1号

source: Adding a coleader or additional participants gives them access to this group on their Zúme dashboard once they have signed up and logged in using the email address you add. When they login to their dashboard they will see an invitation from you on the right side of the screen. Adding them to this group allows them to facilitate a training but they cannot change any details of the group. Note: they will not receive a system email from Zúme with this invitation, you will need to ask them to sign up.
ko: 동료 또는 추가 참가자를 추가하면 추가 한 이메일 주소를 사용하여 가입하고 로그인 한 후 Zúme 대시 보드에서이 그룹에 액세스 할 수 있습니다. 대시 보드에 로그인하면 화면 오른쪽에 초대장이 표시됩니다. 이 그룹에 추가하면 트레이닝이 쉬워 지지만 그룹의 세부 사항은 변경할 수 없습니다. 참고 :이 초대와 함께 Zúme으로부터 시스템 이메일을받지 못하므로 가입을 요청해야합니다.
zh_cn: 若有新的共同小组长或组员加入﹐他们可先用电子邮件地址注册并登入「天国酵母」Zúme网站﹐接着你就能在工具板上，用他们的电子邮件地址，将他们加进小组。他们进到个人工具板页面时﹐会在右侧看见你邀请他们加入这个小组的通知﹐接着便能加入小组一起受训。新加入者不得变更任何小组细项资料。请注意﹐他们不会收到任何由「天国酵母」Zúme发出的电子邮件通知﹐因此你得请他们注册并登入，才收得到邀请通知。

source: Update
ko: 최신 정보
zh_cn: 更新

source: Archive
ko: 보관
zh_cn: 封存

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE THIS GROUP?
ko: 이 그룹을 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要删除这个小组吗？

source: View Group
ko: 그룹보기
zh_cn: 查看小组

source: You are a participant or coleader of this group and can view the group details and lead the group through a session, but cannot change the details of the group or add participants. Please, make change requests through the group owner.
ko: 이 그룹의 참가자 또는 동료이며 그룹을 볼 수 있습니다 세션을 통해 그룹을 이끌지 만 그룹의 세부 사항을 변경하거나 추가 할 수 없습니다. 참가자. 그룹 소유자를 통해 변경 요청을하십시오.
zh_cn: 你是这小组的参与者或共同带领者﹐可以检视小组 细节﹐也可以带领小组上课﹐只是无法更改小组的资料，或者加进 参与成员。请与小组主人联络变更事宜。

source: Group Owner
ko: 그룹 소유자
zh_cn: 小组长

source: Remove Group
ko: 그룹 제거
zh_cn: 移除小组

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO REMOVE THIS GROUP?
ko: 이 그룹을 제거 하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要从自己资料里移除这个小组吗？

source: To reverse this action, the owner of the group must re-invite you to the group again.
ko: 이 작업을 취소하려면 그룹 소유자가 귀하를 그룹에 다시 초대해야합니다.
zh_cn: 如要重新把小组加回自己资料，你必须请小组主人再度邀请你加回群组。

source: Remove
ko: 없애다
zh_cn: 移除

source: Connect Me to a Coach
ko: 나를 코치에게 연결
zh_cn: 请帮我找一位教练

source: Coaches
ko: 코치
zh_cn: 教练

source: Our network of volunteer coaches are people like you, people who are passionate about loving God, loving others, and obeying the Great Commission.
ko: 우리의 자원 봉사자 코치 네트워크는 당신과 같은 사람들, 하나님을 사랑하고, 다른 사람들을 사랑하고, 대위원회에 순종하는 사람들입니다.
zh_cn: 教练，与你一样﹐都是一群热心爱神﹑爱人﹑遵从大使命吩咐的人，义务担当教练的。

source: Advocates
ko: 옹호자
zh_cn: 后盾

source: A coach is someone who will come alongside you as you implement the Zúme tools and training.
ko: 코치는 Zúme 도구 및 교육을 구현할 때 함께 갈 사람입니다.
zh_cn: 在学习运用「天国酵母」Zúme工具进行门徒训练的过程中﹐教练会协助你。

source: Local
ko: 현지
zh_cn: 当地

source: On submitting this request, we will do our best to connect you with a coach near you.
ko: 이 요청을 제출하면 가까운 코치와 연락하기 위해 최선을 다할 것입니다.
zh_cn: 收到这份请求后﹐我们会尽可能为你安排一位合适的教练。

source: It's Free
ko: 무료입니다
zh_cn: 免费

source: Coaching is free. You can opt out at any time.
ko: 코칭은 무료입니다. 언제든지 선택 해제 할 수 있습니다.
zh_cn: 教练协助不须付费﹐你可以随时取消协助。

source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名字

source: First and last name
ko: 이름과 성
zh_cn: 姓名

source: Email is required.
ko: 이메일이 필요합니다.
zh_cn: 电子邮件为必填

source: City
ko: 시티
zh_cn: 乡/镇/市/区

source: How should we contact you?
ko: 어떻게 연락해야합니까?
zh_cn: 我们要如何与你联络？

source: Text
ko: 본문
zh_cn: 简讯

source: Phone
ko: 전화
zh_cn: 电话

source: WhatsApp
ko: 싸이 월드, 미투데이

source: Other
ko: 다른
zh_cn: 其他方式

source: Affiliation Key
ko: 제휴 키
zh_cn: 小组代号

source: Zúme FAQs
ko: 주메 FAQ
zh_cn: 「天国酵母」Zúme常见问题

source: Is it really 100 percent free?
ko: 실제로 100 % 무료입니까?
zh_cn: 「天国酵母」Zúme真的是完全免费吗？

source: How old do you have to be to take the training?
ko: 교육을 받으려면 몇 살이어야합니까?
zh_cn: 有年龄限制吗？要几岁以上才能参加这个门徒训练课程？

source: We recommend the training for people from 13-years-old and up. If you think you have a child younger than that who can benefit, by all means let them participate.
ko: 13 세 이상의 사람들을위한 교육을 권장합니다. 혜택을받을 수있는 자녀보다 어린 자녀가 있다고 생각되면 반드시 참여하도록하십시오.
zh_cn: 我们建议满十三岁以上的来使用这套门徒训练最合适﹐但如果你家里有不满十三岁的小孩﹐你认为他们也能学得来、有帮助﹐当然也可以让他们加入。

source: What if someone wants to be trained and doesn’t have an e-mail address?
ko: 누군가 훈련을 받고 이메일 주소가 없으면 어떻게해야합니까?
zh_cn: 要是有人很想接受这套训练﹐但没有电子邮件地址﹐该怎么办？

source: At least one person in the group will have to have an e-mail account they actually use so that they can login and access all of the features of the website. Participants who view the media when present with the group no longer need an email address for the group to begin.
ko: 웹 사이트의 모든 기능에 로그인하고 액세스하려면 그룹에서 한 명 이상의 사람이 실제로 사용하는 이메일 계정이 있어야합니다. 그룹과 함께있을 때 미디어를 보는 참가자는 더 이상 그룹을 시작하기 위해 이메일 주소가 필요하지 않습니다.
zh_cn: 小组中，至少要有一位组员具备有效的电子邮件地址，用来申请帐号﹐好让小组能顺利登入并使用网站。如此一来，其他组员并不一定需要拥有电子邮件地址，就可以直接在小组时间现场观看影片。

source: How can I preview the lessons before starting a training event?
ko: 교육 행사를 시작하기 전에 수업을 미리 볼 수 있습니까?
zh_cn: 在开始门徒训练之前﹐我要怎么预览要上的课程？
